Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: We first create two instances: one of `Wallet<bool, u128>` and the other of `Wallet<felt252, u8>`. Then, we call `mixup` and create a new `Wallet<bool, u8>` instance.
zh_cn: 我们首先创造两个例子:一个是“Wallet<bool, u128”,另一个是“Wallet<felt252, u8”。然后,我们称之为“混合”并创建一个新的“Wallet<bool, u8”实例。

source: A trait defines a set of methods that can be implemented by a type. These methods can be called on instances of the type when this trait is implemented. A trait combined with a generic type defines functionality a particular type has and can share with other types. We can use traits to define shared behavior in an abstract way. We can use _trait bounds_ to specify that a generic type can be any type that has certain behavior.
zh_cn: 特性定义了能够用某类型执行的一套方法。 这些方法可以使用该特性执行时的类型实例。 特性与通用类型结合, 定义了特定类型拥有并且可以与其他类型共享的功能。 我们可以使用特性来抽象地定义共同的行为。 我们可以使用 trait 界限_ 来指定一个通用类型可以是任何具有某种行为的类型。

source: Note: Traits are similar to a feature often called interfaces in other languages, although with some differences.
zh_cn: 注:轨迹与其他语言通常称为界面的特征相似,但有一些差异。

source: While traits can be written to not accept generic types, they are most useful when used with generic types. We already covered generics in the [previous chapter](./ch08-01-generic-data-types.md), and we will use them in this chapter to demonstrate how traits can be used to define shared behavior for generic types.
zh_cn: 虽然特征可以写成不接受通用类型,但在使用通用类型时最有用。 我们已经在[前一章](./ch08-01-generic- data-types.md)中涵盖了通用类型,我们将在本章中使用这些特征来说明如何使用这些特征来界定通用类型的共同行为。

source: Defining a Trait
zh_cn: 定义Trait

source: A type’s behavior consists of the methods we can call on that type. Different types share the same behavior if we can call the same methods on all of those types. Trait definitions are a way to group method signatures together to define a set of behaviors necessary to accomplish some purpose.
zh_cn: 一种类型的行为包括我们可以要求使用的方法。 不同类型的行为相同,如果我们可以对所有类型都使用同样的方法。 Trait定义是一种将方法签名组合在一起的方法,以定义实现某种目的所需的一系列行为。

source: For example, let’s say we have a struct `NewsArticle` that holds a news story in a particular location. We can define a trait `Summary` that describes the behavior of something that can summarize the `NewsArticle` type.
zh_cn: 例如,我们可以说,我们有一个在特定地点有新闻故事的“新闻文章”结构,我们可以定义一个“摘要”特征,描述可以总结“新闻文章”类型的东西的行为。

source: "{:?} by {:?} ({:?})"
zh_cn: "{{{{{{{{{{{{}}by {{{}}}}{{{{{{}}}}}{{{}}}{{}}}{{{}}}}by{{{{}}}}}}}}{{{{{{{}}}}}}}{{{{{{{{}}}}}}}}}}}({{{{{}}}}}}}}}}"。

source: Here, we declare a trait using the `trait` keyword and then the trait’s name, which is `Summary` in this case. We’ve also declared the trait as `pub` so that crates depending on this crate can make use of this trait too, as we’ll see in a few examples.
zh_cn: 在此,我们用`trait'关键词,然后用该特性的名称,即本案中的`摘要'来宣布一个特性,我们还宣布该特性为`pub ',以便依赖这一箱的箱子也能使用这一特性,我们将在几个例子中看到这一点。

source: Inside the curly brackets, we declare the method signatures that describe the behaviors of the types that implement this trait, which in this case is `fn summarize(self: @NewsArticle) -> ByteArray;`. After the method signature, instead of providing an implementation within curly brackets, we use a semicolon.
zh_cn: 在括弧内,我们声明描述执行该特性的类型的行为的方法签字,在这种情况下,该签字是`fn摘要(本身:@NewsArray) - > ByteArray;`。在方法签字之后,我们使用分号,而不是在括弧内提供执行。

source: Note: the `ByteArray` type is the type used to represent strings in Cairo.
zh_cn: 注:`ByteAray'类型是开罗用于表示字符串的类型。

source: As the trait is not generic, the `self` parameter is not generic either and is of type `@NewsArticle`. This means that the `summarize` method can only be called on instances of `NewsArticle`.
zh_cn: 由于特性不是通用的,“自我”参数也不是通用的,属于“News article”类型,这意味着“概述”方法只能根据“News Artices”的情况使用。

source: Now, consider that we want to make a media aggregator library crate named _aggregator_ that can display summaries of data that might be stored in a `NewsArticle` or `Tweet` instance. To do this, we need a summary from each type, and we’ll request that summary by calling a summarize method on an instance of that type. By defining the `Summary` trait on generic type `T`, we can implement the `summarize` method on any type we want to be able to summarize.
zh_cn: 现在,考虑一下,我们要制作一个名为 _aggator_ 的媒体聚合库箱,该箱可以显示可能存储在`NewsArt'或`Tweet'实例中的数据摘要。要做到这一点,我们需要每个类型的摘要,我们将通过在这类实例中使用一个摘要方法来请求汇总。通过定义通用类型`T'的`摘要'特性,我们可以在任何类型中执行“摘要”方法,我们希望能够总结的任何类型。

source: "Cairo has become the most popular language for developers"
zh_cn: "Cairo已经成为开发商最流行的语言"

source: "Worldwide"
zh_cn: "世界范围"

source: "Cairo Digger"
zh_cn: "凯罗·迪格尔"

source: "Cairo is a new programming language for zero-knowledge proofs"
zh_cn: "开罗是零知识证明的新编程语言"

source: "EliBenSasson"
zh_cn: "伊利本萨森"

source: "Crypto is full of short-term maximizing projects. \n @Starknet and @StarkWareLtd are about long-term vision maximization."
zh_cn: “Crypto充满了短期最大化项目。\n @starknet和@starkWareLtd都是关于长期愿景最大化的。

source: // Tweet instantiation
zh_cn: / 微调即时

source: "New article available! {}"
zh_cn: "有新文章!"

source: "New tweet! {}"
zh_cn: "新的推特!"

source: <span class="caption">A `Summary` trait that consists of the behavior provided by a `summarize` method</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > > A`摘要'特性,由`摘要'方法 </span>提供的行为构成

source: Each type implementing this trait must provide its own custom behavior for the body of the method. The compiler will enforce that any type that implements the `Summary` trait will have the method `summarize` defined with this signature exactly.
zh_cn: 执行该特性的每一种类型都必须为该方法的体体提供自己的习惯行为。 汇编者将强制要求, 执行“ 摘要” 特性的任何类型都将有精确的“ 概要” 方法, 由此签名来定义 。

source: A trait can have multiple methods in its body: the method signatures are listed one per line and each line ends in a semicolon.
zh_cn: 特征在身体上可以有多种方法:方法特征每行列出一个,每一行以分号结尾。

source: Implementing a Trait on a Type
zh_cn: 执行一种类型上的轨迹

source: Now that we’ve defined the desired signatures of the `Summary` trait’s methods, we can implement it on the types in our media aggregator. The following code shows an implementation of the `Summary` trait on the `NewsArticle` struct that uses the headline, the author, and the location to create the return value of `summarize`. For the `Tweet` struct, we define `summarize` as the username followed by the entire text of the tweet, assuming that tweet content is already limited to 280 characters.
zh_cn: 既然我们已经定义了`摘要'特性方法的预期特征,我们可以在媒体聚合器中将它作为类型加以执行,以下代码显示“摘要”特性在使用头条标题、作者和创建`摘要'返回价值的地点的`新文章'结构上的执行。关于`摘要'结构,我们将`摘要'定义为用户名,然后是整个推文的全文,假设推文内容已经限于280个字符。

source: Implementing a trait on a type is similar to implementing regular methods. The difference is that after `impl`, we put a name for the implementation, then use the `of` keyword, and then specify the name of the trait we are writing the implementation for. If the implementation is for a generic type, we place the generic type name in the angle brackets after the trait name.
zh_cn: 在某类型上实施特性与执行常规方法相似,不同之处在于,在“简化”之后,我们为实施设置了名称,然后使用“关键字”的名称,然后指定正在写入执行的特性的名称。如果执行是通用类型,则在特性名称之后将通用类型名称置于括号内。

source: Note that for the trait method to be accessible, there must be an implementation of that trait visible from the scope where the method is called. If the trait is `pub` and the implementation is not, and the implementation is not visible in the scope where the trait method is called, this will cause a compilation error.
zh_cn: 请注意,要便于使用特性方法,必须执行该特性,从该方法的名称范围中可以看出。如果该特性是`pub',而该特性不是`pub',而该特性方法的名称范围中无法看到该特性方法,则会造成编译错误。

source: Within the `impl` block, we put the method signatures that the trait definition has defined. Instead of adding a semicolon after each signature, we use curly brackets and fill in the method body with the specific behavior that we want the methods of the trait to have for the particular type.
zh_cn: 在“简化”块内,我们把特质定义定义所定义的方法符号放入其中。我们不是在每次签名后添加分号,而是使用卷括号,在方法体中填充我们想要特定类型特质方法的具体行为。

source: Now that the library has implemented the `Summary` trait on `NewsArticle` and `Tweet`, users of the crate can call the trait methods on instances of `NewsArticle` and `Tweet` in the same way we call regular methods. The only difference is that the user must bring the trait into scope as well as the types. Here’s an example of how a crate could use our `aggregator` crate:
zh_cn: 既然图书馆已经实施了`新闻组'和`新闻组'上的`摘要'特性,箱内的用户可以用我们所称的常规方法同样的方式将特性方法称为`新闻组'和`网络组'。唯一的区别是,用户必须把特性纳入范围和类型。

source: This code prints the following:
zh_cn: 此代码打印如下 :

source: Other crates that depend on the _aggregator_ crate can also bring the `Summary` trait into scope to implement `Summary` on their own types.
zh_cn: 依赖_聚合箱的其他箱子也可以将`摘要'特性带入范围,以在自己的类型上实施`摘要'。

source: Managing and Using External Trait
zh_cn: 管理和利用外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外的外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外外

source: To use traits methods, you need to make sure the correct traits/implementation(s) are imported. In some cases you might need to import not only the trait but also the implementation if they are declared in separate modules. If `CircleGeometry` implementation was in a separate module/file named _circle_, then to define `boundary` method on `Circle` struct, we'd need to import `ShapeGeometry` trait in the _circle_ module.
zh_cn: 要使用特性方法, 您需要确保导入正确的特性/ 执行 。 在某些情况下, 您需要导入的不仅是特性/ 执行, 如果在不同的模块中声明, 您可能需要导入这些特性/ 执行 。 如果“ 环形测量” 的实施是在名为 _ 环形 的单独模块/ 文件中进行, 然后定义“ 环形” 构造上的“ 边界” 方法, 我们需要在 _ 环形 模块中导入“ 形状” 特性 。

source: If the code was organized into modules like this, where the implementation of a trait was defined in a different module than the trait itself, explicitly importing the relevant trait or implementation is required.
zh_cn: 如果该代码是按这种模块编排的,那么在不同的模块中与特性本身不同地界定了特性的实施,则需要明确输入相关特性或实施。

source: // Here T is an alias type which will be provided during implementation
zh_cn: 此处T是实施期间将提供的别名类型。

source: // Importing ShapeGeometry is required to implement this trait for Rectangle
zh_cn: / 执行矩形的这一特性需要导入形状结构测量法。

source: // Implementation RectangleGeometry passes in <Rectangle> // to implement the trait for that type
zh_cn: / 执行在 < 矩形 > / / 执行该类型特性的矩形构造通道

source: // Importing ShapeGeometry is required to implement this trait for Circle
zh_cn: / 需要进口形状结构测量法来实施此圆形特性

source: // Implementation CircleGeometry passes in <Circle> // to implement the imported trait for that type
zh_cn: 在 < 环环圈 > // 用于执行该类型的进口特性的执行圆形构造通行证// 用于执行该类型的进口特性

source: "Rectangle area: {}"
zh_cn: "赤色区域: "

source: "Rectangle boundary: {}"
zh_cn: "龙形边界: "

source: "Circle area: {}"
zh_cn: "圆圈区域: "

source: "Circle boundary: {}"
zh_cn: “圆圈边界:_________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

source: Note that in this example, `CircleGeometry` and `RectangleGeometry` implementations don't need to be declared as `pub`. Indeed, `ShapeGeometry` trait, which is public, is used to print the result in the `main` function. The compiler will find the appropriate implementation for the `ShapeGeometry` public trait, regardless of the implementation visibility.
zh_cn: 请注意,在这个例子中,`环形计量'和`矩形计量'执行不需要被宣布为`pub ',事实上,`ShapeGhophat'特性是公开的,用来印刷`主要'功能的结果,汇编者将找到`ShapeGhophat'公共特性的适当执行,而不论执行的能见度如何。

source: Impl Aliases
zh_cn: Impl 别名

source: Implementations can be aliased when imported. This is most useful when you want to instantiate generic implementations with concrete types. For example, let's say we define a trait `Two` that is used to return the value `2` for a type `T`. We can write a trivial generic implementation of `Two` for all types that implement the `One` trait, simply by adding twice the value of `one` and returning it. However, in our public API, we may only want to expose the `Two` implementation for the `u8` and `u128` types.
zh_cn: 导入时可以用别名来表示执行。当您想要用具体类型即刻执行通用执行时,这是非常有用的。例如,让我们说,我们定义一个特性`二 ',用来返回`T'类的`2'值。我们可以就所有类型实施`一个'特性的`二 ',简单地将`一个'的值增加一倍,然后将其还原。然而,在我们公开的API中,我们可能只想揭露`u8'和`u128'类的`两个`执行'。

source: <span class="caption"> Listing 8-1: Using impl aliases to instantiate generic impls with concrete types</span>
zh_cn: <span类=“caption” > 列表 8-1:使用光化别名即时化具有具体类型 </span> 的通用 Indipls

source: We can define the generic implementation in a private module, use an impl alias to instantiate the generic implementation for these two concrete types, and make these two implementations public, while keeping the generic implementation private and unexposed. This way, we can avoid code duplication using the generic implementation, while keeping the public API clean and simple.
zh_cn: 我们可以在私人模块中定义通用实施,用插头别名来即时执行这两种具体类型的通用实施,并公开这两种实施,同时将通用实施私密和未暴露。 这样,我们可以避免使用通用实施代码的重复,同时保持公共API的简洁和简单化。

source: Negative Impls
zh_cn: 负负因数

source: Note: This is still an experimental feature and can only be used if `experimental-features = ["negative_impls"]` is enabled in your _Scarb.toml_ file, under the `[package]` section.
zh_cn: 注意:这仍然是一个实验性特征,只有在“[包装]”部分下您的 _Scarb.toml_文件启用了`实验性地物=[“阴性_impls'’'`实验性地物'的情况下,才能使用。

source: Negative implementations, also known as negative traits or negative bounds, are a mechanism that allows you to express that a type does not implement a certain trait when defining the implementation of a trait over a generic type. Negative impls enable you to write implementations that are applicable only when another implementation does not exist in the current scope.
zh_cn: 负执行(又称负特性或负边框)是一种机制,它允许您表达一种类型在定义对普通类型实施特性时不执行某种特性。负内径使您能够写入仅在目前范围内不存在另一种执行时才适用的执行。

source: For example, let's say we have a trait `Producer` and a trait `Consumer`, and we want to define a generic behavior where all types implement the `Consumer` trait by default. However, we want to ensure that no type can be both a `Consumer` and a `Producer`. We can use negative impls to express this restriction.
zh_cn: 例如,让我们说,我们有一个`制造者'和`消费者'的特性,我们想界定一种通用行为,即所有类型都默认地实施`消费者'的特性,然而,我们想确保任何类型都不能既是`消费者'又是`生产者 ',我们可以用负分泌来表达这种限制。

source: In Listing 8-2, we define a `ProducerType` that implements the `Producer` trait, and two other types, `AnotherType` and `AThirdType`, which do not implement the `Producer` trait. We then use negative impls to create a default implementation of the `Consumer` trait for all types that do not implement the `Producer` trait.
zh_cn: 在清单8-2中,我们定义了一种`生产者'特性的`生产者'类型,以及另外两种不执行`生产者'特性的`其他类型'和`第三类型'的`生产者'特性的`生产者'类型,然后我们用负分母来为不执行`生产者'特性的所有类型创建默认执行`消费者'特性的`消费者'类型。

source: "{:?} consumed value: {}"
zh_cn: "{{:}消费值:____________________________________________________________________________________________________________________________

source: // producer.consumer(production); Invalid: ProducerType does not implement Consumer
zh_cn: / 生产者. 消费者(生产); 无效: 生产者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 生产者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 生产者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者- 消费者-

source: <span class="caption"> Listing 8-2: Using negative impls to enforce that a type cannot implement both `Producer` and `Consumer` traits simultaneously</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > Listing 8-2:使用负墨漏强制要求某类型不能同时执行 </span> " 和 " 开户'特性 " 。

source: In the `main` function, we create instances of `ProducerType`, `AnotherType`, and `AThirdType`. We then call the `produce` method on the `producer` instance and pass the result to the `consume` method on the `another_type` and `third_type` instances. Finally, we try to call the `consume` method on the `producer` instance, which results in a compile-time error because `ProducerType` does not implement the `Consumer` trait.
zh_cn: 在`主要'函数中,我们创建了`生产机类型'、`另一类类型'和`第三类类型'实例,然后我们将`生产机类型'实例称为`生产方法 ',并将结果传递给`另一类类型'和`第三类类型'实例的`集成方法';最后,我们试图将`生产机类型'实例称为`集成方法 ',结果产生编译时间错误,因为`生产机类型'不执行`消费机类型'特性。

source: Error handling
zh_cn: 错误处理错误处理

source: In this chapter, we will explore various error handling techniques provided by Cairo, which not only allow you to address potential issues in your code, but also make it easier to create programs that are adaptable and maintainable. By examining different approaches to managing errors, such as pattern matching with the `Result` enum, using the `?` operator for more ergonomic error propagation, and employing the `unwrap` or `expect` methods for handling recoverable errors, you'll gain a deeper understanding of Cairo's error handling features. These concepts are crucial for building robust applications that can effectively handle unexpected situations, ensuring your code is ready for production.
zh_cn: 在本章中,我们将探讨开罗提供的各种错误处理技术,这些技术不仅使您能够解决代码中的潜在问题,而且还使创建适应性强和可维持的程序更加容易。通过研究管理错误的不同方法,例如与`Result' enum 匹配的模式,使用`?' 运算器进行更多的人类工程错误传播,以及使用`unlop'或`预期'方法处理可回收错误,您将更深入地了解开罗的错误处理功能。这些概念对于建立能够有效处理意外情况的稳健应用程序至关重要,确保您的代码可以制作。

source: Unrecoverable Errors with `panic`
zh_cn: “panic” 的无法恢复错误

source: In Cairo, unexpected issues may arise during program execution, resulting in runtime errors. While the `panic` function from the core library doesn't provide a resolution for these errors, it does acknowledge their occurrence and terminates the program. There are two primary ways that a panic can be triggered in Cairo: inadvertently, through actions causing the code to panic (e.g., accessing an array beyond its bounds), or deliberately, by invoking the `panic` function.
zh_cn: 在开罗,程序执行期间可能会出现意外问题,导致运行时间错误。 虽然核心图书馆的“ 普通” 功能不能为这些错误提供解决方案, 但它确实承认了这些错误的发生并终止了程序。 开罗有两种主要方式可以引发恐慌: 无意中, 导致代码恐慌的行动( 例如, 访问超出其界限的阵列), 或故意, 引用“ 普通” 功能 。

source: When a panic occurs, it leads to an abrupt termination of the program. The `panic` function takes an array as an argument, which can be used to provide an error message and performs an unwind process where all variables are dropped and dictionaries squashed to ensure the soundness of the program to safely terminate the execution.
zh_cn: 当发生恐慌时,它会导致程序突然终止。“panic”函数将一个阵列作为参数,用于提供错误信息,并进行一个无线进程,即所有变量被丢弃,词典被压碎,以确保程序稳妥,安全终止执行。

source: Here is how we can call `panic` from inside a program and return the error code `2`:
zh_cn: 下面我们如何从程序内称为`panic'并返回错误代码`2':

source: "This line isn't reached"
zh_cn: "这条线没有达到"

source: Running the program will produce the following output:
zh_cn: 运行程序将产生以下产出:

source: As you can notice in the output, the call to `println!` macro is never reached, as the program terminates after encountering the `panic` statement.
zh_cn: 正如您在输出中注意到的那样,“println!” 宏的号召从未达到,因为程序在遇到“panic” 语句后终止。

source: An alternative and more idiomatic approach to panic in Cairo would be to use the `panic_with_felt252` function. This function serves as an abstraction of the array-defining process and is often preferred due to its clearer and more concise expression of intent. By using `panic_with_felt252`, developers can panic in a one-liner by providing a `felt252` error message as an argument, making the code more readable and maintainable.
zh_cn: 开罗的另一种更普通的恐慌应对办法是使用`panic_with_felt252'功能,作为阵列定义过程的抽象,由于表达的意向更清楚、更简洁,这一功能往往更可取。通过使用`panic_with_felt252 ',开发商可以通过提供“felt252”错误信息作为论据,在单行中制造恐慌,使代码更易读、更便于维护。

source: Let's consider an example:
zh_cn: 举个例子:

source: Executing this program will yield the same error message as before. In that case, if there is no need for an array and multiple values to be returned within the error, `panic_with_felt252` is a more succinct alternative.
zh_cn: 执行此程序将产生与以前相同的错误消息。 在此情况下, 如果在错误中不需要返回一个数组和多个值, `panic_ without_felt252' 是更简洁的替代方案 。

source: `panic!` Macro
zh_cn: `西班牙人!'宏观

source: `panic!` macro can be really helpful. The previous example returning the error code `2` shows how convenient `panic!` macro is. There is no need to create an array and pass it as an argument like with the `panic` function.
zh_cn: `panic!' 宏确实有用, 返回错误代号` 2' 的上一个示例显示“panic!' 宏多么方便。 不需要创建阵列, 将其作为“ panic” 函数的参数传递 。

source: Unlike the `panic_with_felt252` function, using `panic!` allows the input, which is ultimately the panic error, to be a literal longer than 31 bytes. This is because `panic!` takes a string as a parameter. For example, the following line of code will successfully compile:
zh_cn: 与`panic_with_felt252' 函数不同的是,使用`panic!' 允许输入(即最终的恐慌错误)在字面上超过31字节。这是因为`panic!'将字符串作为一个参数。例如,以下的代码行将成功编译 :

source: "the error for panic! macro is not limited to 31 characters anymore"
zh_cn: "惊慌的错误! 宏不再局限于31个字符"

source: `nopanic` Notation
zh_cn: `无西班牙人'标记

source: You can use the `nopanic` notation to indicate that a function will never panic. Only `nopanic` functions can be called in a function annotated as `nopanic`.
zh_cn: 您可以使用“空泛”符号表示函数永远不会惊慌,只有“空泛”函数才可以在附加注释的“空泛”函数中调用“空泛”函数。

source: This function will always return `42` and is guaranteed to never panic. Conversely, the following function is not guaranteed to never panic:
zh_cn: 此函数将总是返回'42 ',并且保证永远不惊慌。 相反,以下函数不能保证永远不惊慌:

source: If you try to compile this function that includes code that may panic, you will get the following error:
zh_cn: 如果您试图编译包含可能恐慌的代码的此函数, 就会有以下错误:

source: Note that there are two functions that may panic here, `assert` and equality with `==`. We usually don't use `assert` function in practice and use `assert!` macro instead. We will discuss `assert!` macro in more detail in the [Testing Cairo Programs](./ch10-01-how-to-write-tests.md#checking-results-with-the-assert-macro) chapter.
zh_cn: 请注意,这里可能有两个功能,即`资产'和`平等'。我们通常不在实践中使用`资产'功能,而是使用`资产!'宏观。我们将在[试验开罗方案](./ch10-01-how-to-writ-test-tests. md# checking-results-with-assert-macro)章节中更详细地讨论`资产!'宏观。

source: `panic_with` Attribute
zh_cn: `带有`属性的`西班牙语 '

source: You can use the `panic_with` attribute to mark a function that returns an `Option` or `Result`. This attribute takes two arguments, which are the data that is passed as the panic reason as well as the name for a wrapping function. It will create a wrapper for your annotated function which will panic if the function returns `None` or `Err`, with the given data as the panic error.
zh_cn: 您可以使用“ panic_ with'属性” 来标记返回“ option” 或“Result” 的函数。 此属性需要两个参数, 即作为恐慌原因传递的数据以及包装函数的名称。 这将为附加说明的函数创建一个折叠符, 如果函数返回“ 无” 或“ 错误”, 且给定的数据为恐慌错误, 则会恐慌 。

source: Example:
zh_cn: 示例:

source: // this returns None
zh_cn: / 此返回 / 返回无

source: // this panics with 'value is 0'
zh_cn: / 这种惊慌与“ 值为 0 ” 。

source: {{#quiz ../quizzes/ch09-01-unrecoverable-errors-with-panic.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch09-01-无法复原的用西班牙语的毒气.toml_______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

source: Recoverable Errors with `Result`
zh_cn: “Result”的可恢复错误

source: Most errors aren’t serious enough to require the program to stop entirely. Sometimes, when a function fails, it’s for a reason that you can easily interpret and respond to. For example, if you try to add two large integers and the operation overflows because the sum exceeds the maximum representable value, you might want to return an error or a wrapped result instead of causing undefined behavior or terminating the process.
zh_cn: 大多数错误并不严重,以至于要求程序完全停止。 有时,当函数失败时,它的原因很容易解释和回应。 例如,如果试图添加两个大整数和操作溢出,因为数字超过最大可代表值,你可能想要返回错误或包包的结果,而不是造成不确定的行为或终止过程。

source: The `Result` Enum
zh_cn: `成果'元体

source: Recall from [Generic data types](./ch08-01-generic-data-types.md#enums) section in Chapter 8 that the `Result` enum is defined as having two variants, `Ok` and `Err`, as follows:
zh_cn: 从第8章[地球数据类型](./ch08-01-generic-data-types.md#enums)一节中回顾,`Result' enum的定义是,`Result' enum有两个变式,`Ok'和`Err ',如下:

source: The `ResultTrait`
zh_cn: `Result Trait '
